Mae'r mwyaf, roeddwn i'n ddweud at ei gael ymlaen, ac mae'n angen, ydym yn dweud,
Jack Wynt, sy'n byw yn y, roedd yn y Blacksmith, roedd yn dweud, roedd yn unig, unig, unig
mann ddewis, ac y cwrnol ym y ddwyll, Cwrnol Phillips, yn y 1930au, yw hyn yn ymwneud,
roedd yn dweud, roedd yn dweud, roedd yn dweud, fe welwch â'r car, roedd yn cael ei ddweud,
mae'r car yn y byd yn dweud, a'r cwrnol dweud at Jack Wynt, roedd yn dweud,
fy mod yn ymwneud â mi i Birmingham, rydym yn mynd yn dweud â'r car ac gallwch chi ddryfwyd
eich ymlaen. Roedd nifer yn gwybod sut i ddryf, ond oherwydd Roedd Jack Wynt o'n
gwybod, roedd yn gallu gwneud yr hyn a ddylai ei hwnt i, roedd yn gallu gwneud, felly roedd y cwrnol
gall ei wneud, felly roedd y cwrnod wedi'i ddweud, well, os ydym yn gallu gyrraedd y car yma, byddai'n mynd yn Jack, felly byddwn yn mynd i'w ddod â fi, felly byddwn yn y traen.
A roedd yn gweithio ar y gyrraedd, mae'n cymryd, mae'n cymryd, mae'n dweud, yw'n dweud,
byddai'n dweud, nid yw'n gwir, ond dyna'r amser. A yna, fy nifer oedd ymddiriedaeth i gael y car yn y ddwylo,
oherwydd y gyrraedd a'r aelodau yma, roedd yn cael y traen yno, roedd yn cael y traen i Pennebont, a yna byddai'n gwybod,
neu fy nifer oedd yn mynd i'r ddwylo a'r ffyrdd, a'i mynd i'w gael a'i gael i'w gael o'r traen, a byddai'n dod i Dyfann ar y ddiwedd.
A yna, byddai'n gwneud y peth o gwasanaeth, byddai'n gwneud un o Dyfann, a byddai'n mynd i ddwylo ar y ddiwedd, neu byddai'n mynd ar y ddiwedd, byddai'n mynd i ddwylo ar y ddiwedd, a byddai'n mynd yn ôl i'r ddwylo ar y ddiwedd.
Felly, byddai'n gwneud llawer o gwaith i fy nifer oedd, oherwydd y byddai'n cael 10 o bobl yn y ddwylo hefyd.
Felly, mae'n fwyaf o bobl yn meddwl, oes yn cael y car, byddai'n cael eithaf yn dda iawn, yn dda iawn, i ddod y prifysgwyr, y prifysgwyr Lleidydd.
Felly, roedd ymddygiad yn fwyaf, ac rwy'n ennill storiadau fy fater i'w ddweud am ein bod unrhyw un o'r bobl yn mynd i'r un,
Os oes fy私wyr… toen ychydig
fe'n modda'r casgacoedd ni oeddech, ddwrddogol, dros o Gymru, Donna mythologyll o CyprydNote Tower.
Y brann gwych, imi'r ac infoedd ddwyly poricoedd.
Roedd r Serenodd Mamion yn gyrbyn, a gobeirio achos 그렇지oliadr
by titopusن hefyd.
a'i chael i'w siarad. A byddwn yn mynd i'w brynu llawer o bethau o'r Union David Jones.
Ac yna, wrth gwrs, yn cael ei gael i'r 90au. Mae'n cael ei gael i'w gael i'w ddod, dwi'n credu.
Felly, yna, roedd y pethau o fywyd rhaol sydd wedi'i gael i'w gael i'w ddod. Rwy'n meddwl,
oherwydd, mae eich llai'n cael ei gael i'w ddod, ond yn ystod yna, roedd yna ddwy ganddyn nhw i'r llai i
ddod i chi. Felly, roedd hi'n cael llawer o bethau o'r Union David Jones.
Felly, yna, roedd David Jones yn rhan o'r caracters a chynnyddwn o'r ddod pan oedd a chyd.